(ﾏﾘｱﾍﾞﾙ) ご苦労さま
＜私はマリアベル･ロッゾ＞
＜西方諸国を裏で牛耳る
小国シルト･ロッゾ王国の
姫として生まれた＞
もうすぐ１０歳 まだ１０歳…
(ﾏﾘｱﾍﾞﾙ) ＜私は転生者＞
＜私の前世は
大貴族の娘だった＞
＜才能 努力 幸運＞
＜要素は数あれど
気付けば欧州を裏から操る
支配者となっていた＞
＜女であることも私には何ら
マイナスになることはなく
全ては方法次第だった＞
＜私は あらゆる手段を使って
金融を操り
戦争すら駒の一つとしていた＞
(ﾏﾘｱﾍﾞﾙ)
＜あまたの幸 不幸の上に
私は栄華を積み上げていき＞
(ﾏﾘｱﾍﾞﾙ)
＜私が裏で支配する世界で
幸せに生きて＞
(ﾏﾘｱﾍﾞﾙ)
＜そして 天寿を全うした＞
((本日より
姫様付きの乳母となります
エリオラと申します))
(ｴﾘｵﾗ)
((よろしくお願いいたします))
(ﾏﾘｱﾍﾞﾙの母)
((さぁ ﾏﾘｱﾍﾞﾙにも
挨拶してあげて))
((姫様 はじめまして))
((よろしくお願いいたし… ます))
(ﾏﾘｱﾍﾞﾙの父)
((ほら マリアベルを
抱き上げてくれ))
(ｴﾘｵﾗ)((はい))
(ﾏﾘｱﾍﾞﾙの父)
((マリアベルをよろしく頼む))
((頼りにしているわ))
((はい 命に代えましても))
(ﾏﾘｱﾍﾞﾙ) ＜私はユニークスキル
｢強欲者(グリード)｣を持って生まれた＞
(ﾏﾘｱﾍﾞﾙの母)((かわいいわね))
(ﾏﾘｱﾍﾞﾙの父)((ああ))
((だが ちっとも笑わないな))
((そのうち笑うわよ))
(ﾏﾘｱﾍﾞﾙの父)
((そうだな ハハハ…！))
(ﾏﾘｱﾍﾞﾙ)
＜転生した世界は前世とは
かけ離れた世界だった＞
＜魔法 そしてスキル＞
(ﾏﾘｱﾍﾞﾙ) ＜私の強欲者(グリード)は生物の
欲望を支配する＞
＜そして 欲望が
大きければ大きいほど
支配は容易になる＞
＜私は生まれながらにして
最強だった＞
((ん？ あぁ あそこは
グランベル様のお部屋だよ))
((直系の我々でも お目通りは
なかなか かなわないお方だよ))
((気になるのかしら？))
((へへ…))
((あっ 笑ったぞ！))
((かわいいわ！))
(ﾏﾘｱﾍﾞﾙ) ＜ロッゾの祖
グランベル･ロッゾ＞
＜１０００年前 人類守護のために
周辺国家をまとめ上げ
西方評議会を
創設し統べる元勇者＞
((ん…？))
((私が緊張している？))
(ｸﾞﾗﾝﾍﾞﾙ)((入れ))
((扉を開ける音))
(ﾏﾘｱﾍﾞﾙ)((失礼いたします))
(ｸﾞﾗﾝﾍﾞﾙ)((お前がマリアベルか))
((はい お初にお目にかかります
おじいさま))
((わしを操ろうとしなかった
理由は何だ？))
((何のことでしょう？))
(ｸﾞﾗﾝﾍﾞﾙ)((とぼけるな))
((お前の周りの者は
既に お前の駒だろう))
((きょうだい 乳母 召使い))
((あぁ 父王もか))
((全てが お前の言いなりだ))
(ﾏﾘｱﾍﾞﾙ)((私は…))
((私は人の欲望が見えるわ))
((見えるのよ))
((それを刺激することで
相手を操れるの))
((おじいさまは誰よりも
大きな野望を抱きつつ
見事に抑え込む
意志の強さを感じたわ))
((だから…))
((ふむ… そこまで見抜くか小娘))
((いや マリアベル))
((お前は何者だ？))
((私は… 強欲のマリアベル))
((フッ フフ フハハ…！))
((面白い！))
((わしを前に
堂々と自分を主張するか))
(ﾏﾘｱﾍﾞﾙ) ＜私はおじいさまと
話す権利を手に入れた＞
((マリアベルよ))
((お前は わしに何かあった時
野望を引き継ぐのだ))
((わしが願うは この世の平安))
((我らﾛｯｿﾞ一族の支配の下で
あまねく平等な
人類の世界を実現しようぞ))
((ええ))
(ﾏﾘｱﾍﾞﾙ)《そして この世界でも
支配者として君臨するのだわ》
♪～
～♪
あっ 何かいるぞ！
(ﾗﾐﾘｽ) はぁ～！
(冒険者たち) うわぁ～！
(ﾗﾐﾘｽ) んぎゃ！
(ﾘﾑﾙ) へっ？
(ﾗﾐﾘｽ) ズコ～！
な… 何なんだ？
(ｳﾞｪﾙﾄﾞﾗ) クワァ～ハッハ！
くらえ！ 我が必殺の…
(ﾐﾘﾑ) おりゃ～！
(ｳﾞｪﾙﾄﾞﾗ) あっ
(ﾘﾑﾙ) えぇっ!?
(ﾐﾘﾑ) 痛いのだ！
なぜワタシの邪魔をする！
(ｳﾞｪﾙﾄﾞﾗ) な… 何を言う！
急に出てきたお前の方こそ…
(ﾗﾐﾘｽ) 痛ぁ… うぅ…
(ｳﾞｪﾙﾄﾞﾗ) ぬぁ～！
(ﾘﾑﾙ) だ… 大丈夫か!?
(ｳﾞｪﾙﾄﾞﾗ) な… なぜ罠が！
我は踏んでおらぬぞ！
(ﾘﾑﾙ) ん？ ぶえっ！
こいつら…
雑魚だ
ヘヘ… やっちまえ！
(ﾗﾐﾘｽ) ちょっと！
(ｳﾞｪﾙﾄﾞﾗ) 待て待て待て～！
(ﾗﾐﾘｽ) んぎゃ！
(ﾘﾑﾙ) ぐえっ！
(ｳﾞｪﾙﾄﾞﾗ) ぐあっ！
(ﾐﾘﾑ) くぅ～！
(ﾗﾐﾘｽ)
んも～！ あいつらひど過ぎ！
手心ってものはないわけ？
(ﾐﾘﾑ) お前が考えなしに
突っ込むから悪いのだ！
(ﾗﾐﾘｽ) うぅ～！
そんなこと言われたって！
(ｳﾞｪﾙﾄﾞﾗ) ラミリスよ
貴様が切り込み隊長なのは
構わぬ
だが貴様のせいで
我はひどい目に遭ったのだぞ～！
(ﾗﾐﾘｽ) ご… ごめん師匠…
(ﾐﾘﾑ) それを言うならｳﾞｪﾙﾄﾞﾗも
ワタシを切ったではないか！
(ｳﾞｪﾙﾄﾞﾗ) ぐぬっ！
だ… だからあれは…
(ﾘﾑﾙ) う～ん やっぱやみくもに
突っ込むだけじゃダメか
(ﾗﾐﾘｽ) こんなんじゃ
緑乱どころじゃないよ！
(ｳﾞｪﾙﾄﾞﾗ)
どうするのだ リムルよ！
(ﾘﾑﾙ) 俺たちのアバターは
まだ低レベルの
魔物でしかないからなぁ…
よし！
(ﾘﾑﾙ) クロベエ！ いるか？
(ざわめき)
リムル様！
リムル様だ！
(弟子たち) ようこそ リムル様！
おっ おう… だいぶ増えたな
(ｸﾛﾍﾞｴ) お前たち！ 挨拶したら
さっさと作業に戻るだよ！
(弟子たち) はい！
ふぅ…
(ｶﾞﾙﾑ) で 今日はどうしたんだい？
皆さん おそろいで
実は ちょ～っと装備を
調えたくてね
まっ まずは見てくれ
憑依
(ｸﾛﾍﾞｴ) おぉ！ これはまた
なるほど
魔物用の装備ってわけですかい
(ﾘﾑﾙ)
あぁ！ ぜひ君たちに頼みたい！
分かっただ！
最高の品を用意するだで！
おうよ！ 腕が鳴るってもんだ！
(ﾘﾑﾙ) いいか？
俺たちに必要なのは連携だ
ラミリスがやみくもに
突っ走るのも問題だが
ヴェルドラとミリムも
仲間がいるということを
忘れないでくれ！
(ｳﾞｪﾙﾄﾞﾗ) 連携か
確かにあまり経験がないな…
(ﾐﾘﾑ) ワタシもなのだ…
(ﾘﾑﾙ)《まぁ こいつら
ピンで最強だからな…》
(ﾘﾑﾙ)
とにかく 必要なのは特訓だ！
装備ができるまでは
浅い階層で初心者狩りといこう
(ﾗﾐﾘｽ) ひどい提案なのよさ
(ﾘﾑﾙ) ぐぬぬ…！
(ﾘﾑﾙ)《こうして俺たちの
特訓の日々は始まった！》
(ｳﾞｪﾙﾄﾞﾗ) ふっ！ はぁ！
ふっ！ スケスケだぜ～！
(ｳﾞｪﾙﾄﾞﾗ) くぁ！
(冒険者) うわっ！
(ﾐﾘﾑ) しゅん！
(冒険者) あぁっ！
(ﾗﾐﾘｽ) おりゃ！
(冒険者) ぐぁっ！
(ﾘﾑﾙ) グッ！
(ﾘﾑﾙ)《そしてついに！》
(ﾘﾑﾙ)
行くぞ！ 連携を忘れるなよ！
(ｳﾞｪﾙﾄﾞﾗ:ﾐﾘﾑ) おう！
(ｳﾞｪﾙﾄﾞﾗ) 我が引き寄せ！
(ﾐﾘﾑ) 動きを封じて！
(ﾘﾑﾙ) 隙ができたら！
(ﾗﾐﾘｽ) とどめの一撃～!!
(衝撃音)
(ﾗﾐﾘｽ) ふん！
(ｳﾞｪﾙﾄﾞﾗ) フッ！
(ﾐﾘﾑ) フフン！
(ﾘﾑﾙ) グッ！
(ﾘﾑﾙ)
《ボスモンスターを倒すまでに
成長した！》
(ﾐﾘﾑ) うわぁ～はっはっはっは！
楽し～のだ！
(ﾗﾐﾘｽ)
アタシって やっぱ天才よね～！
(ｳﾞｪﾙﾄﾞﾗ)
我に切れぬものは… ない
(ﾘﾑﾙ) お前ら
本番はこれからなんだからな
(ﾐｮﾙﾏｲﾙ) あの～
(ﾘﾑﾙ) ん？
(ﾐｮﾙﾏｲﾙ) リムル様… ですよね？
(ﾘﾑﾙ) お～ ミョルマイル君！
こんな姿で悪いな
何か進展あったのか？
実はチーム緑乱が いよいよ
４９階層に到達するもようです
(ﾘﾑﾙ) おっ…
(ｱｲﾝ) やれ！
(鳴き声)
ぐぅっ！
はぁ！
(鳴き声)
(ﾘﾑﾙ) 相変わらず
用心深い戦い方だな
はい 陣形を崩すことなく
効率的に体力を削っております
《思ったより厄介そうだな…》
《せめて こいつらの
レベルが分かれば…》
(ﾗﾌｧｴﾙ) 案 個体名ラミリスの
迷宮創造(チイサナセカイ)への干渉が
許可されれば可能です
《マジか!?》
ラミリス お前の迷宮創造(チイサナセカイ)に
干渉したいんだが いいか？
(ﾗﾐﾘｽ)
え？ 別にいいけど大丈夫なの？
すごい情報量だよ？
大丈夫だ 頼む！
う～ん…
分かった いいわよ！
ふんふんふ～ん…
(ﾗﾌｧｴﾙ)
これより情報収集を開始します
(ﾗﾌｧｴﾙ)　告
チーム緑乱の
解析鑑定が終了
なるほどな
(ﾗﾐﾘｽ) えっ もうできたの？
(ｳﾞｪﾙﾄﾞﾗ) 何か分かったのか？
ああ リーダーのこいつは
Ａランクオーバー
他にも何人かＡランク相当の
メンバーがいるみたいだ
何だと！
どど… どうするのさ!?
やはり正攻法じゃ無理だ
罠に特化した４９階層
決戦の地で迎え撃つしかない
装備が間に合わなかったのは
心もとないが…
あっ
(ｸﾛﾍﾞｴ) 何言ってるべ リムル様！
あっ！
アバター専用の装備が
完成しただ！
(ﾘﾑﾙ) 最高かよ！
(ﾘﾑﾙ) いざ 決戦の地へ！
何なの？ この階層 あっ
スライム？
(緑乱ﾒﾝﾊﾞｰ) 隊長 後ろからも！
くっ あ…
うわっ！
酸の雨だ！
簡易結界！ 突っ切るぞ！
はぁあああ…！
(ｱｲﾝたち) はぁ… はぁ…
アイン隊長 大丈夫ですか？
最悪よ 全くいやらしい罠ばかり
クソ！ 剣が…
うおっ！
(倒れた音)
あっ！
どうした！ あ…
死んでいます
うなじに傷痕が
一体どこから… あぁ！
あっ あぁ…
くっ！
(ﾐﾘﾑ)
うわぁ～はっはっはっはっは！
遅いのだ！ のろまめ！
この階層のコンセプトは
スライムってわけね
(ﾗﾐﾘｽ) ガショ ガショ…！
あぁっ！
(ﾗﾐﾘｽ) とぉ～ おりゃ～！
(緑乱ﾒﾝﾊﾞｰたち) うわぁ～！
(斬撃音)
なっ な… 何!?
(ﾗﾐﾘｽ) これがアタシたちの！
(ｳﾞｪﾙﾄﾞﾗ) 新たな必殺戦法！
何なのよ！ ｽﾗｲﾑがｺﾝｾﾌﾟﾄなら
ｽﾗｲﾑで来なさいよね！
(ﾘﾑﾙ)
では お望み通りそうしよう
あっ 今度はゴースト!?
(ﾘﾑﾙ)
あっ 俺 今ゴーストだったんだ
何を言っているんだか
知らないけど ゴースト程度…
あぁ！
(ﾘﾑﾙ)
残念 そこはスライムプール
この隙に試させてもらうよ
自分を信仰したら
俺も神聖魔法を
使えるのか どうか
気になってたんだよね
くっ！
(ﾘﾑﾙ) 神よ 力を貸したまえ！
ホーリーレイ！
(ﾘﾑﾙ) 使えるんか～い
(ﾐﾘﾑ) やったぞ～！
(ﾐﾘﾑ) ついにやったのだ～！
完全勝利～！
なるほどな 神の力を借りるって
こういうことか…
術者の希望をいちいち
聞いているわけじゃなく
演算は本人に任せているんだ
それどころか術者の脳を使って
神自身の演算領域を
増やすことも可能だ
おい リムルよ
難しい顔をするでない
我らの勝利ぞ
ああ そうだな すまんすまん
(ﾘﾑﾙ)
《本当は俺も自分たちで造った
ダンジョンを
楽しみたかっただけ…
ってのは内緒にしておこう》
《それにしてもチーム緑乱か…》
《一体 どこの貴族が？》
もう！ せっかくの稼ぎが～！
潮時でしたし
いいタイミングでしょう
まぁ 呼び出しが
かかっているものね
行くよ！
ふ～む…
(ﾖﾊﾝ) なんと 魔王リムルに
暗躍を気付かれたとは…
(ﾖﾊﾝ) ギルドへの出資者としては
いい報告を期待していたのだがな
グランドマスター
ユウキ･カグラザカよ
(ﾕｳｷ) それは失礼を
証拠は残してないんだけどね
ふむ であれば その口八丁で
言い逃れでも
すればよいではないか
グランベル翁は
魔王リムルが邪魔だと仰せだ
貴様でも倒せぬのか？
はぁ… あっちには
暴風竜までいるんだ
人間に
どうこうできる相手じゃない
(扉が開く音)
ん？
明確に答えてほしいのよ
お… おぉ！ マリアベル
グランベル翁は？
今日は私一人なの
それよりも答えて
あなたが本気を出した場合
魔王リムルを倒せるのかしら？
ヒナタでも勝てない相手だぜ？
僕が戦っても難しいと思うよ？
まっ 条件次第では
分からないけど
魔王リムル 一人ならば
排斥は可能ということね
(ﾏﾘｱﾍﾞﾙ)
《やはり厄介なのは暴風竜ね》
《やぶをつついて
蛇を出すのは愚かなの》
《取れる策は懐柔…》
《テンペストの価値が広まって
より大きな障害となる前に》
魔王リムルは
人間との共存を望んでいたの
ああ あの人は人間の社会に
こだわりがあるから
人間のルールを守ることで
ﾃﾝﾍﾟｽﾄは安全だと主張したいのさ
フ…
ならば その望みを
かなえてあげるのよ
な…？
そして…
私の欲望で染めてみせるの
《ユニークスキル
強欲者(グリード)》
《私の能力ならば誰であろうと
相手の欲望に干渉して
支配できる》
《会話を重ねて
少しずつ洗脳していくか
一気に欲望を注入して
自我をも破壊した
操り人形にしてしまうか》
《けれど
強引な支配はハイリスク》
《強者が相手では支配する前に
感づかれる恐れがあるの》
(ﾏﾘｱﾍﾞﾙ)《やはり 魔王リムルを
安全に支配する方法が必要ね》
《あらゆる手を使って
探ってみるのよ》
《最悪の場合 奥の手もあるわ》
怖い怖い
まさか 魔王までも操ろうとは
あら 私に支配された者は
幸せなのよ
そこにいるユウキも そう
あっ う…
(ﾏﾘｱﾍﾞﾙ)
ユウキは野望が大き過ぎるの
押しつぶされずに
済んでいるのは
私に支配されているおかげなのよ
ウソをつけない 逆らえない
操られていることを
目の前で話そうとも
いぶかしむことすらできない
私の支配は完璧なの
うっ…
魔王リムルに招待状を書くわ
評議会に招いて
反応をうかがうのよ
(鳴き声)
片付けも終わる頃なのよ
(ﾐｭｰｾﾞ)《全てを失った
魔王リムルを侮ったばかりに》
《やり直そう 生まれ変わるんだ》
《金など無縁の 平穏な地で！》
(ｿｳｴｲ) なっ！
(銃声)
何!?
一体 どうやって…
♪～
～♪